Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[Das Sperlingsgambit]
[Folge 18]
[Fallakte]
Qingyi,
Du bist jetzt noch jung.
[Lin Wenruo, Lin Qingyis Vater]
Aber deine Mutter und ich
Sie denken bereits über
Ihr Geschenk zum Erwachsenwerden nach.
Wir haben uns viele Optionen angesehen.
aber schließlich beschloss ich zu kaufen
die Geschäftsstraße
im Westen der Stadt.
Du wurdest dort geboren.
Es birgt unsere wertvollsten Erinnerungen.
[An unsere geliebte Tochter Lin Qingyi]
Möge auch deine Zukunft erfüllt sein
mit Glück und Erfüllung.
[The Paramount]
Als wir jung waren,
gemeinsam im Waisenhaus,
Wir haben eine unvergessliche Zeit miteinander verbracht.
Damals sagtest du:
Sie wollten einen Ort schaffen
nur für die leidenden Waisen,
ein Schutzraum, der sie in Sicherheit bringt.
Jedes Mal also, wenn ich
mein Taschengeld von Vater erhielt,
oder Belohnungen für gewonnene Schlachten,
Ich würde ein Geschäft in dieser Straße kaufen.
in der Nähe des Waisenhauses.
Bisher,
Ich habe die ganze Straße für dich gekauft.
Lasst uns das ab jetzt gemeinsam regeln.
[Urkunde]
Wirst du?
Die Ära von Liu Rumeng
ist endgültig vorbei.
Das Leben von Lin Qingyi
Es beginnt jetzt.
Puste die Kerze aus.
Ursprünglich war diese Straße
war das, was dein Vater beabsichtigte
als Geschenk zu deinem achtzehnten Geburtstag.
Doch später
schnappte sich Wang Penghui es ihm.
Ich habe es zurückgekauft.
Jetzt,
Es kann endlich
an seinen rechtmäßigen Besitzer zurückgegeben werden.
Das ist das beste Geschenk, das
ich je bekommen habe.
Ich hoffe, diese gefallen Ihnen auch.
Dies ist mein gesamter weltlicher Besitz.
Ihr Schenkstil ist wirklich einzigartig.
Gefällt es dir?
Danke schön.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
Lasst uns raus!
Öffne die Tür!
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
Wang Penghui und...
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
[Erinnerung an Hua Shanshan]
♪Alles wird vom Wind verweht♪
Herr Lin,
Obst,
Von nun an
werde ich Qingyi beschützen.
Rumeng,
Hast du schon mal darüber nachgedacht?
Was möchtest du von nun an tun?
Ich weiß nicht.
Die Rache ist vollbracht.
Aber es fühlt sich an, als ob der Morgen nie anbricht.
Fräulein Lin,
Darf ich Sie einladen?
um den Rest meines Lebens mit mir zu verbringen?
Sei nicht nervös.
Mein Vater ist ein guter Mann.
Er wird dich bestimmt mögen.
Was machst du?
Herr,
Frau Chen sagte
Die Residenz des Marschalls basiert
auf Reinheit und Loyalität.
Wie können wir das zulassen?
Eine schmutzige Sängerin, die kommen und gehen kann
, wie es ihr gefällt?
Unsinn!
Frau Chen? Wovon reden Sie?
Wenbin.
Wang Wan'er?
Ist sie nicht tot?
Von nun an
Du solltest mich Mutter nennen.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪